1.12更新说明：
追加要素

DLC黄金树幽影对应

新增五种发型

地图选单新增“地图功能选单”

召唤符聚集点追加以下功能

已开启的召唤符聚集点可以延续到下一周目

地图功能选单的“召唤符聚集点一览”可个别开启与关闭功能

选择“不限距离”时、即使有开启蒙格温王朝内的聚集点、也无法使用该聚集点召唤。

蒙格温王朝内的聚集点选择“仅限附近”、就可以在该图的聚集点被召唤。

新增的置物包功能

初次拿到的道具会显示惊叹号以及最近的项目以方便查询。

BOSS艾尔登之兽的场地，可以召唤灵马托雷特。

在竞技场里使用可制作的道具时，竞技结束会恢复原本持有的数量。

对玩家专用的平衡调整

玩家中了发狂／睡眠后的一定时间内，异常状态值不会再累积

以下的武器种类，对其他玩家的场合，部分攻击削韧上调

大剑／特大剑／大曲剑／大斧／槌／连枷／大槌／特大武器／大矛／戟

以下的武器种类，对其他玩家的场合，调整了双持攻击的削韧

大剑／斧／大斧／槌／大槌／戟／镰刀

以下的武器种类，对其他玩家的场合，双持攻击的削韧上调

斧／槌／戟／镰刀

武器种类斧头，对其他玩家的削韧上调

全部的武器种类，对其他玩家造成的双持攻击的伤害下调

以下的武器种类，对其他玩家的场合，部分攻击削韧下调

短剑／直剑／刺剑／重刺剑／曲剑／刀／双刃剑／斧／矛／镰刀／鞭／拳／爪

以下的武器种类，对其他玩家的场合，部分攻击动作的强韧度下调

大剑／特大剑／大曲剑／大斧／槌／连枷／大槌／特大武器／大矛／戟

武器种类重刺剑，对其他玩家部分攻击的伤害下调

以下的武器种类，对其他玩家造成的双持攻击的伤害下调

矛／大矛

以下的武器种类，双手持跑步重攻击时，造成其他玩家的伤害类型下调

拳／爪

道具“床帘恩泽”、“透光床帘恩泽”，对其他玩家的场合、下调强韧度和物理减伤的效果。

战灰

回旋斩

对其他玩家的威力下调

炎击

对其他玩家的威力下调

箭雨

对其他玩家的威力和削韧下调

咒血斩击 [蒙葛特咒剑]

对其他玩家的威力下调

隙间月影 [名刀月隠]

对其他玩家威力下调

雷岚 [岚鹰の斧]

对其他玩家的削韧下调

唤矛仪式 [死亡仪式矛]

对其他玩家的削韧下调

古雷电枪 [古兰桑克斯的雷电]

对其他玩家威力下调

拉塔恩的骤雨 [狮子大弓]

对其他玩家的威力和削韧下调

转啊转 [卡利亚权杖]

造成其他玩家伤害时，伤害模组缩小

祷告

黒焰庇佑

对其他玩家的物理减伤率下调

兽石

对其他玩家的削韧下调

平衡性调整

武器种类重刺剑，调整了双持攻击的旋回性能

“战灰”武器“优质”的敏捷能力补正上调

以下武器种类、全攻击对于防御时精力攻击力上调

大剑／大曲剑／大斧／大槌

以下武器种类、部分攻击模组速度上调

斧／大斧／槌／连枷／镰刀

以下武器种类、蓄力攻击的伤害上调

斧／大斧／部分特大武器

武器种类镰刀、通常攻击的旋回性能上调

“软鞭剑”之外的鞭子武器种类、攻击力上调

以下武器种类、连続射击速度上调

小弓／长弓

武器种类火把、全攻击造成敌失衡上调

“蒙格的大卢恩”、召唤的灵体有触发出血时、灵体增加攻击力的效果时间上调

“玛莲尼雅的大卢恩”、降低红露滴圣杯瓶回复量的效果轻减、攻击伤害的回复效果上调

透过制作道具做出来的箭／大箭／弩箭／大弩箭攻击力上调

以下武器种类、双持攻击旋回性能下调

矛／大矛

以下武器种类、部分的攻击动作中、强韧度的发生速度下调

大矛／戟

魔法“魔法之境”、增加威力效果下调

“蓝秘密露滴”效果时间下调

武器

山妖骑士剑

攻击力上调

萨米尔弯刀

攻击力上调

部分攻击动作的移动距离上调

分岔手斧

攻击力上调

波纹剑

感应能力补正、状态异常蓄积效果下调

大蛇狩猎矛

蹲下攻击、攻击动作速度下调

残缺波纹戟

感应能力补正、状态异常蓄积效果下调

白金杖

能力补正上调

格密尔辉石杖

能力补正上调

死王子杖

能力补正上调

黄金律法圣印记

能力补正上调

爪痕圣印记

能力补正上调

龙飨印记

能力补正上调

战技

踢击

发动中的强韧度上调

迴旋斩

状态异常的累积量下调

风暴袭击

发动中的强韧度的发生速度下调

唤起风暴

发动中的强韧度的发生速度下调

风暴足

发动中的强韧度的发生速度下调

辉剑圆阵

失衡值下调

罗蕾塔的斩击

发动中的强韧度的发生速度下调

鲜血斩击

发动中的强韧度的发生速度下调

拉满弓

攻击动作速度上调

对空射击

连续发动的速度上调

宿灵射击

攻击动作速度上调

格挡

格挡判定的发生速度上调

风暴障壁

格挡判定的发生速度上调

托普斯的力场

格挡判定的发生速度上调

小圆盾格挡

发动后的硬直、各种行动可取消的时间短缩

掠夺火焰 [亵渎圣剑]

火焰部分的失衡值下调

移除了火焰部分的击倒效果

月光剑 [暗月大剑]

重攻击和蓄力攻击武器部分命中时、失衡值上调

重攻击和蓄力攻击光波部分、伤害和失衡值下调

雷云化身 [龙王岩剑]

失衡值下调

泼洒溶岩 [溶岩刀]

发动中的强韧度的发生速度下调

雷电风暴 [风暴鹰斧]

伤害下调

倾注泡泡 [众使者的长笛子]

伤害和失衡值下调

跪下吧！ [葛瑞克的王斧]

发动中的强韧度上调

发动中强韧度的发生速度下调

授血仪式 [蒙格温圣矛]

状态异常的累积量下调

罗蕾塔的斩击 [罗蕾塔的战镰]

发动中强韧度的发生速度下调

敬请见证！ [接肢飞龙]

伤害、失衡值上调

共鸣愤怒 [水母盾]

增加攻击力的效果下调